Anh có muốn sống sót 100 tiếng ở cái cây trên đảo đó không?
Rất sẵn lòng.
Hơn 1000 giờ thử thách sinh tồn.
Và trước khi chương trình này hạ cánh,
Chúng ta cần kiểm tra bên trong.
Người nhiếp ảnh gia của chúng tôi bay khắp nơi.
Tôi chấp nhận thử thách này từ chính trực.
Anh ta đã quay phim núi lửa. Anh ta đã quay một dòng sông băng.
Và bị mắc kẹt trên một cái giường thông minh.
Và lần này...
Ông ấy cần sống sót qua 100 giờ trên đảo hoang.
Để có phần thưởng.
Ngoại trừ nguồn dự trữ trên đảo.
Hắn có thể đem theo bất cứ thứ gì trên đảo.
Chỉ có một cái túi thôi.
Không điện thoại di động.
Để bên cạnh ông ấy.
Chỉ có vài tá máy bay không người lái.
Và nhìn qua ánh sáng dưới nước.
Nhìn vào đội của anh ta trong 2 giờ.
Chẳng ai biết.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Khí.
Sự riêng tư.
Là ta không đáng giá sao?
Chúa ơi.
Nó bị ngập rồi.
Chẳng có cơ hội nào đâu.
Tôi muốn ra khỏi đây một cách đàng hoàng.
Chúng ta phải quay lại.
- Tìm đi.
Tôi không thể chịu nổi nữa.
Nếu đoạn phim này đáng giá 100 ngàn dollar.
Tôi lên đảo chỉ có 100 giờ.
Tôi đang ở trong môi trường của toàn bộ đảo này.
Chúng ta phải tiến hành một chuyến thám hiểm nhanh.
Đây là nơi tôi tới.
Có một cánh đồng rộng lớn.
Và rồi tôi đi theo hòn đảo này.
Lối này.
Tôi tìm thấy vài thứ ở đây.
Bốn xô lớn.
Đi lối này.
Đó là một khu rừng tre.
Đây là một tin tuyệt vời.
Bởi vì trúc trúc là một vật dụng rất tốt.
Bên cạnh cây tre.
Món súp hạt nhân khổng lồ.
Đây là một hòn đảo đẹp.
Tôi cảm thấy mình đang đi nghỉ mát.
Sau khi cả hòn đảo quen thuộc với nó.
Tôi nghĩ nơi này rộng hơn một chút.
Đó là một sự lựa chọn tốt cho một trại tập trung.
Tôi sẽ thử.
Tôi mang theo vài thứ.
Không phải ở vùng ngoại ô.
chống thấm nước.
Một cây rìu.
Một đường dây và một số mồi đơn giản.
Lấy bánh lại.
Quan sát.
Bao cao su.
Ở nơi hoang dã này rất hữu dụng.
Truyện kể về chi phí.
Tạm biệt.
Cô có thể là một phần của tôi.
Đây là tất cả những gì tôi có.
Không.
Thật ra, tôi vẫn còn một ít kho dự trữ.
Chúng ta có thể bắn điện.
Bởi vì đây là chương trình.
Thay quần áo cho tôi.
Nhất là sau khi tôi hoàn thành ca phẫu thuật trĩ này.
Thỉnh thoảng chất lỏng lạ lắm.
Vậy chúng ta làm gì đây?
Một.
Hai.
Ba, bốn.
Được rồi, đây cũng là lần cuối cùng.
Không trì hoãn nữa.
Bây giờ là 1 giờ 23 chiều.
Tôi đang bắt đầu xây dựng trại của mình.
Chúng ta phải đặt ranh giới bên ngoài cái hố.
Sau đó tìm một nhánh cây hơi cứng.
Vào trong lòng đất.
Sử dụng sức mạnh của chúng ta.
Thấy chưa? Không nói được.
Và như thế, nó sẽ tạo ra một nền tảng ổn định.
Và có một tài liệu rất hay vào sáng nay.
Tôi nghĩ nó sẽ rất thích hợp cho một cuộc tấn công bạo lực.
Một nhát, hai dao, người lao động, hát.
Đó là niềm tự hào của lao động.
Mọi người hát, hát hò và làm việc đều là vinh dự nhất.
Khu trại.
Bản thân tôi không có kinh nghiệm sống sót.
Giờ anh thấy rồi đấy.
Tất cả đều là trước khi hắn tới hòn đảo.
Trong một trang web tạm thời.
Nghiêm túc đấy.
Anh ta vượt xa mong đợi của tôi.
Cho đến 7 giờ tối.
Hôm nay bên ngoài bận rộn lắm.
Tôi muốn có một cái.
Ngủ ngon hơn.
Để tôi chỉ cho anh.
Cái này.
Nó là một thị trấn ấm cúng.
Nước này phải từ từ cho...
Từ từ thôi.
Và?
Buộc nó lại.
Như cái này.
Chết tiệt.
Nghe có vẻ phung phí.
Nhưng để an toàn cho cái gối nước.
Tôi quyết định mở một thùng khác.
Lạnh quá.
Những khán giả tò mò có thể sẽ hỏi.
Ngươi lãng phí xô này rồi.
Quả bóng hoang dã này thật bất lịch sự.
Sai. Tôi nói cho anh biết.
Tôi có thể làm cho nó trở thành một thiết bị đánh cá tự động.
2.26.
Tiếp theo là dây thừng.
Trong một thư phòng nào đó.
Và thả nó xuống nước là được rồi.
Được rồi. Sáng mai phải có chút gì đó để ăn.
Thật là dễ dàng cho con rồng đầu tiên.
Ngay cả khi cái gối bị vỡ một chút.
Nhưng nhiệt độ thấp hơn và quang đãng hơn.
Đảm bảo nó có một giấc ngủ ngon.
Để chào đón những thử thách và phần thưởng tiếp theo.
8 giờ sáng nay.
Tôi đi lấy ít cỏ khô đã.
Tôi cần một tấm thảm ngay bây giờ.
Tôi nghĩ đó là một bộ phim lớn.
Tôi nghĩ nó sẽ là một món ăn cực hạn.
Sao mặt trời lại ra thế này?
Sau đó đặt chiếc lá lên.
Dọn dẹp một cách nhẹ nhàng.
Sẽ thoải mái hơn.
Ôi trời ơi.
Mềm
Cái gì?
Rồi đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng.
Giống như chuông ngừng tim vậy.
Nhiệm vụ?
Nấu nướng cá nướng.
3 ngàn đô.
Trừ việc sống sót thành công.
Rồng vẫn có thể thực hiện được thử thách.
Tiền thưởng thêm.
Nếu muốn rút lui,
Nhấn nút đỏ mà không tự động rút.
Đây là tiền thưởng.
Họ thật sự bắt tôi đi câu cá sao?
Con cá dương cao quý nhất ở Hàng Châu.
Vậy cũng khá nhiều rồi.
- Bao nhiêu?
Cái gì?
Sao bắt được chứ?
Có rất nhiều cá trong đó.
Đạo diễn
Anh nói là nướng cá cơ mà.
Anh không có quyền đưa ra luật cho con cá này.
Làm đi.
Con cá của tôi trông tuyệt quá.
Ôi trời.
À, đó là một thành công khó khăn.
Oh yeah.
Đói quá.
Đương nhiên là không muốn ăn bánh kếp rồi.
Đá nó xuống đi.
Hả?
Sao cái chậu của tôi lại bị tung lên thế này?
Gió lớn chết tiệt.
Định thổi tung cái tổ của tôi đấy à?
Tôi sẽ cho nó một khoản trợ cấp mới.
Thật ra, hãy đếm cẩn thận.
Chúng ta sẽ tìm thấy đồng xu của Rồng.
Chỉ ăn một cái bánh quy vịt thôi.
Và một con cá nhỏ.
Chưa từng ị ra quần.
Và chúng tôi cho nó 1 cơ hội.
Tất nhiên rồi.
Và cái giá của nó.
Ôi, Chúa ơi.
Đó là giá trị của hòn đảo.
Cả trăm lần.
Chúng ta có nên chấp nhận cái này không?
Mang nó lên đi.
Wow.
O.O. O. O. O.O.
Sự tiện lợi của con người.
Chú ơi!
Ngươi đang ở trong mắt ta.
Giờ thì giống như một vị Chúa.
500 đô la thì lại rất khác.
Cá lớn hơn tay.
Có thể không?
Tôi nghĩ nó đã đủ dài rồi.
Cứ tưởng có thứ gì đó gặm nhấm rồi.
Ở đó có một gia đình chuyên chở. Tôi luôn trao nó cho anh.
Ông không có con cá nào sao?
Không có cá khô.
Muốn tôi lấy xương thủy tinh cho anh không?
Đừng có cho tôi ăn.
Đêm nay có phải là nhà kho không?
Phải.
Nó bắt hết cá rồi.
Chúng ta quay lại một chút nhé?
Nhưng đây là một vấn đề.
Có quá nhiều cá trong cái bể đó.
Nó không cắn nổi cái rãnh của tôi đâu.
Nhưng nó có thể.
Rồi sau đó, tôi sẽ ăn hết cá của tôi.
Thật là tức giận.
Tôi bị gái điếm hiếp rồi.
Tháng này, cá sấu lún đầy cỏ non.
Cá rơi xuống nước.
Đi khắp thế giới tìm dây kẽm để làm dây mới.
Sau khi con cá mới rơi xuống hồ.
Chúng ta không thể rời mắt khỏi nhau.
Trong suốt 5 giờ theo dõi con rồng.
Cuối cùng.
Anh ta đã lựa chọn.
Thực sự là trong hai ngày qua.
Mọi người nhìn chằm chằm vào những con rồng.
Có lẽ anh nghĩ chúng tôi lo lắng cho anh ta.
Nhưng điều chúng ta đang nghĩ là...
Có chút mưa nào không?
Hãy để cho chương trình trình trình trình trình trình trình trình trình trình trình trình trình diễn ra.
Rõ ràng là nó có tác dụng.
Để tôi sờ thử nào.
Ở đây ướt hết rồi.
Chúa ơi.
Ồ, thức ăn bắt đầu bốc mùi rồi đấy.
Và nó luôn rất ẩm ướt.
Hôm nay chúng ta có một nhiệm vụ mới.
Làm một cái xe thùng có thể chở nước.
Chúng ta vẫn còn 60 tiếng.
Đó là lý do trận đấu kết thúc.
Tôi cảm thấy không còn gì đặc biệt nữa.
Tôi cảm thấy đói bụng. Tôi cần ăn thứ gì ướt át.
Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu nhiệm vụ.
Tìm một cái bồn cầu.
Chắc là đủ dùng rồi.
Ra ngoài.
Tôi không nghĩ mình có thể tiếp tục gặp mưa.
Nhiệt độ của tôi đang giảm nhanh.
Tôi quyết định nhóm lửa.
Chết tiệt.
Tôi không nghĩ là nó còn cháy nữa.
Bởi vì thành phần chính của nó phải là rượu.
Chắc là rượu.
Thật ra, trong thâm tâm tôi có một lựa chọn.
Nó dễ cháy lắm.
Cuối cùng là cuốn truyện tôi kể lại.
Tạm biệt.
Tôi đã không đốt nó.
Anh chỉ cần thay đổi một số cuộc tuần tra.
Chỉ là cuộc sống của tôi thôi.
Ý tưởng của tôi là...
Tôi sẽ vòng 2 dây lại trước bồn cầu.
Đặt cái này ở đây.
- Kéo! - Kéo!
Nước đang chảy ra kìa.
Đạo diễn
Xem đây.
Anh phải kéo cái này lên.
Ồ.
Con chim sơn ca đã lấy hết phần bên cạnh của cô rồi.
Thật thông minh.
Đến giờ rồi.
Yeah!
Cái gì?
Sử dụng nhà vệ sinh có ga.
Hả?
Lẽ nào tôi phải trả cho cái giá 100 đô này?
Và trước mặt những chiếc xe như thế.
Cởi quần ra?
Các người nghĩ sự riêng tư của tôi không đáng giá sao?
Cả đất nước cũng không thích cái mông của tôi lắm.
Chết tiệt.
10 năm chụp ảnh không có ai.
Một lần triều đình chiếm hữu thiên hạ
Bây giờ trời đang mưa.
Sau khi cái bồn cầu bị mắc kẹt.
Chúng ta sẽ đi trong 2 giờ nữa.
Có sấm.
Cơn mưa này chính là cơn bão cấp 8.
Chúa ơi.
Một cái áo chống nước.
Tôi nghĩ mình nên mua bộ đồ chống nước này.
Có vấn đề rồi.
Tôi đúng là có quyền đi dạo trong mưa.
Nhìn kìa.
Có một cái treo trên núi.
Được rồi.
Tôi giữ được cô rồi.
Còn vài cái nữa.
Đây là một nơi rộng lớn.
Nhìn thằng bé nhảy múa kìa.
Mặc dù tốn tiền cho bộ đồ chống nước.
Nhưng cơn mưa này...
Xa hơn mọi thứ.
Đối mặt với những con bọ rồng.
Không còn là vấn đề quần áo nữa.
Trời ơi, đèn nước bẩn hết rồi.
Tôi đang ở trên một hòn đảo thật sự.
Nơi khô nhất mà chúng ta có thể tìm thấy.
Mấy giờ thì phải là 0.
F.B.I.?
Cái chậu này không chịu nổi đâu.
Nhưng có vẻ như mắt cá chân tôi bị cắn.
Đừng bay trước mặt ta.
Hôm nay cháu tổ chức giáng sinh ở nhà bà.
Tôi đang ở hòn đảo hoang này.
Bây giờ tôi đang nghiêm túc suy nghĩ.
Đừng nhấn nút màu đỏ.
Chỉ là một chút mưa thôi mà.
Bắt đầu loanh quanh.
Quá yếu.
Mặc dù ban đầu con người cũng cố lạc quan.
Nhưng từ 4 giờ sáng đến 4 giờ sáng...
Suốt 10 tiếng đồng hồ.
Một con muỗi cắn vào bao phủ đầy người.
Vẫn còn một số thứ không thể xử lý được.
Chúng tôi thấy trời mưa rồi.
Có, tôi thấy rồi.
Nước tràn đến đây là rất nghiêm trọng.
Đây là trái phiếu thất bại.
Họ vẫn ăn được.
Khi nào có thể thì đừng kéo nó xuống sông để tắm rửa.
Nó thật là bẩn thỉu.
Nó sạch hơn một chút.
Bây giờ tôi phải...
Khởi động lại lều cũ.
Gần 5 giờ rồi.
Trời sắp sáng rồi.
Đi đi.
Tôi cảm thấy như mình chóng mặt quá.
Cái gì?
Có nhiệm vụ mới.
Trốn khỏi Jaime trong 3 phút.
Chúa ơi.
Tôi cần tìm một nơi ẩn náu.
Tới ngay.
Tôi sẽ dùng chính mình trên đảo này.
Và lợi thế từ địa hình này sang địa chất khác.
Tôi đã tìm được một người.
Họ sẽ không bao giờ biết tôi ở đâu.
Phi Long, chúng tôi tới đây!
Còn 3 phút nữa đến giờ đếm ngược.
Hình như cái cây này được lắm.
Anh ta nghe thấy tiếng động ở đằng kia.
Hai phút đếm ngược.
Hòn đảo này nhỏ thật.
Như thế sẽ không tìm thấy nó đâu.
Đồng hồ đếm ngược.
Lee, anh xem giúp tôi được không?
Tôi đã đi một vòng quanh đảo.
30 giây.
Tôi không thấy gì cả. Hắn mất quá nhiều người.
Mười.
Chín.
Tám.
Bảy.
Sáu.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Nhiệm vụ thành công.
Đi thôi.
Cái đéo gì thế?
Hả?
Yeah!
Anh đang ở dưới nước.
Tôi đã từ bỏ mọi phẩm giá của con người.
Anh ta ở dưới nước.
Tôi đã ở ngay đây. Tôi đã nhìn xuống.
Em còn không nhìn thấy anh.
Nếu đoạn phim này đáng giá một triệu đô.
Tôi sẽ lên đảo phát sóng hàng trăm giờ.
Để trải nghiệm cuộc sống như anh.
Tôi và Lee đã chuẩn bị thêm vài thứ cho anh.
Cái hộp này 500 đô.
Cái hộp này giá 2000 đô đấy.
Đừng chọn lựa.
Tôi sẽ lái cả hai.
500 đô cho vịt Nam Kinh
Đây là con vịt quay Bắc Kinh.
Ở Nam Kinh làm vịt
Oa, đó là vịt quay Nam Kinh
Là người Nam Kinh
Đã lâu lắm rồi mới có con vịt quay.
Tôi là một cậu bé ngoan.
Cái đéo gì thế?
Không phải chữ X.
Nó còn đẹp hơn cả điện thoại di động.
Neucchi, số 2.
Nhưng...
Tôi để quên thẻ cho cô.
Không sao đâu.
Anh có thể chơi trò này.
Chúng ta có thể điều tra độ sáng.
Hãy chuẩn bị cho hòn đảo này.
Tôi nghĩ nó nói lên điều gì đó.
Tôi có thể đọc cẩn thận hơn 20 lần.
Hai người đi à?
Chúa ơi.
Đã đến lúc phải đi rồi.
Tôi sẽ tiễn hai người.
Được rồi, sắp xong rồi.
Họ vẫn chưa tới.
Chúng ta phải quay lại thôi.
Anh không định quăng chúng tôi đấy chứ?
Đi nào.
Tối nay anh sẽ ngủ trong chậu cây.
Tôi ngủ trong lều.
Anh đây rồi.
Đây là kế hoạch à?
Chúng ta phải quay lại.
Hai tay tôi sẽ quay lại.
Đừng trả lời.
Cách đây không xa đâu.
Là tôi bơi thẳng qua nó.
Vậy thì bơi qua đó đi.
Anh đã can đảm rồi.
Được rồi, tôi sẽ đi.
Chết tiệt.
Tin tình báo vừa bị gián đoạn.
Bây giờ con tàu sẽ đến đón các bạn.
Quay lại đây!
Tôi rất biết ơn.
Thôi nào.
Không hiểu sao mấy người không chết đuối đi.
Không được lên thuyền.
Không, anh phải tự bơi.
Wow. Thật khó tin.
Không biết bơi là tốt rồi.
Không tệ lắm.
Nhưng tôi cảm thấy mệt mỏi lắm rồi.
Anh ta không có mặc quần.
Không.
Tài nguyên của gái điếm.
Đúng vậy.
Hay đấy.
Tạm biệt mọi người.
Tạm biệt, một ngày nữa gặp lại.
Tạm biệt.
Tôi quyết định thưởng thức con vịt quay của tôi trước.
Và một đầu bếp khác nữa.
Chúa ơi.
Chết tiệt.
Đây là tôi.
70 tiếng ăn thức ăn ngon nhất mà người ta từng ăn.
Các bạn có thấy không?
Có một con chuồn chuồn đang bay bên ngoài lều của tôi.
Nghĩa là trời thực sự đang mưa.
23 tháng Sáu.
Hôm nay là ngày quan trọng thứ 80 của bà tôi.
Chúc mừng sinh nhật bà tôi.
Nó là gì?
A lô?
Bà ơi!
Công việc của anh kết thúc rồi.
Không.
Tôi đang quay phim đây.
Tôi gửi anh 1.000 đô-la từ ngày 21.
Ngày hôm sau tất cả đều quay lại.
Nói rõ ràng là anh không được trả lời điện thoại.
Điện thoại của tôi đang ở chỗ show diễn.
Tôi sẽ gửi nó vào ngày mai.
Sao lại gửi cho tôi?
Tôi sẽ cho mỗi người 1000 đô.
Nhà tôi có một thỏa thuận.
Xin lỗi, bà ơi.
Cô ta đã quay phim chúng ta vài ngày trước.
Và tôi biết hôm nay là sinh nhật ngài.
Chúng tôi sẽ tổ chức cùng nhau chúc mừng sinh nhật ngài.
Anh ta rất quan trọng với công việc.
Chuyện nhỏ thôi mà. Chuyện của anh ấy mà.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Trước khi tới đảo, tôi đã gọi điện báo về.
Họ vẫn chưa cho tôi qua.
Có lẽ anh đang làm việc ở đây.
Không cần phải quay lại nhìn chúng ta.
Nhưng anh thật sự đến với họ.
Và họ sẽ rất hạnh phúc.
Vậy đây có thể là ngày cuối cùng của ông già trên đảo.
Thánh địa đang ở ngay đây.
Nhiệm vụ mới của tôi là nuôi vài con vịt và đưa nó ra khỏi đảo.
Có gì đó ở bến tàu.
Con này có mùi giống như vịt vậy.
Nhưng tôi không nghĩ vậy.
Bỏ qua vị trí của mình.
Giờ tôi lại ngửi thấy mùi của cô rồi.
Được rồi.
Đi thôi.
Con vịt của tôi đi rồi.
Rất hoang dã.
Tạm biệt.
10.000 đô.
Vậy thì tôi thất bại rồi.
Tôi nghĩ tôi có thể xài hoa.
Ba ngàn đô.
Mua một con vịt mới.
Đạo diễn
Tôi cần một con vịt mới.
Tôi sẽ đưa anh xuống mặt đất trước.
Anh lại nhảy xuống nước nữa à?
Có, tôi thấy rồi.
Con vịt của tôi đang ở trong đó.
Làm bằng sắt đi.
Đừng sợ.
Người Nam Kinh chúng ta
Nó phải ở trong đàn vịt của các anh.
Đó là một sự tồn tại kinh hoàng.
Nhưng đừng lo.
Tôi sẽ không làm điều đó với cô đâu.
Tôi
Tên là Phi Long.
Tên cô là gì?
Ồ.
Anh bảo vịt rời khỏi dãy núi.
Đây là lều của tôi.
Anh có thấy không?
Tôi có nên xây cho anh một cái chuồng vịt không nhỉ?
Tôi chỉ lau một căn nhà cho con vịt này thôi.
Ý tưởng của tôi là khắc lên con đường tương ứng.
Chỉ với nửa cây gậy này thôi.
Phần còn lại của tấm bảng và lời trang trí phía trên.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Miễn là đoạn phim này không được đăng lên.
Cửa này không mở được.
Thế nào rồi?
Ngạc nhiên chưa!
Không ngạc nhiên.
Tất cả những ngôi nhà lớn như thế đều thuộc về anh.
Thậm chí còn có cả hồ bơi riêng của ông bên cạnh.
Lạnh và lạnh lẽo.
Hoàn hảo.
Một sự phối hợp giữa tự nhiên và nghệ thuật công nghiệp.
Nhìn kìa, nó đang lắc đuôi kìa.
Alexander đang ở trong đó.
Một sự hòa hợp vô cùng hoàn hảo.
Cùng nhau tạo ra ký ức của chúng ta.
Được không, Alexander?
Được rồi, cứ gọi tôi đi.
Tôi biết một chỗ như cứt vậy.
Chỉ có một máy quay.
Tôi phát hiện ra mình đã quá chậm chạp.
Nó có thể được đốt và có thể dùng để chùi.
Thật là một lần tuyệt vời.
Vì môi trường.
Chương trình diễn ra trước khi rời khỏi hòn đảo.
Đây là nhiệm vụ cuối cùng.
khôi phục hệ sinh thái đảo hoang.
Giải thưởng 100 đô.
Nơi này chứa đầy kỷ niệm của tôi.
Không.
Vì môi trường.
Chương trình diễn ra trước khi rời khỏi hòn đảo.
Đây là nhiệm vụ cuối cùng.
Tiền thưởng là 1000 đô.
Tôi nghĩ tôi sẽ trả nó lại.
Đó là việc tôi phải làm.
Hợp với những bài hát này.
Tất cả đã được đặt lại.
Chuẩn bị sơ tán gia đình.
Anh có biết không?
Chúng ta sẽ cùng nhau rời khỏi đảo.
Nên có lẽ là cái nhà kho này.
Đến lúc anh phải tháo nó ra rồi.
Và rõ ràng là anh thích vũng nước này.
Ở đây nhiều hơn cái chuồng vịt này.
Cánh rộng.
Rồi quăng nó xuống tận cổ.
Nhìn kìa.
Có vẻ anh không phải là người trân trọng điều đó.
Được rồi.
Sao cũng được.
Một trong những tác phẩm hay nhất của tôi.
Nhà kho vịt cũng biến mất rồi.
Lần này thôi.
Tất cả đồ đạc của tôi đã được chuyển đến bến tàu.
Thế giới đã đến.
Tôi quay lại đây.
Hãy chờ tàu cứu hộ đến.
Còn 10 giây nữa.
Mười...
Chín.
Tám...
Tám.
Bảy.
Sáu.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Tôi làm được rồi.
Cái gì tiếp tục tồn tại?
Giải thưởng là 20 triệu 1 giờ.
Đến đón tôi đi.
Mọi người, thật sự là tôi không thể chịu đựng được nữa.
Đó là lý do tại sao con Rồng cuối cùng đã được giải thưởng 32000 ngàn 600 đô-la.
Câu hỏi của chúng ta là 1.000 giờ tới.
Ai sẽ tham gia cùng chúng ta?
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Tập trung vào chúng tôi.
Chúng ta sẽ bắt đầu.
Đi thôi.